や
さ
し
い
ひ
だ
ま
り
に
チ
ャ
ー
ム
が
デ
ィ
レ
イ
す
る
や
さ
し
い
ひ
だ
ま
り
に
チ
ャ
ー
ム
が
デ
ィ
レ
イ
す
る
さ
し
い
ひ
だ
ま
り
に
チ
ャ
ー
ム
が
デ
ィ
レ
イ
す
る
ほ
を
な
で
る
風
息
吹
は
深
く
な
っ
て
く
ほ
を
な
で
る
風
息
吹
は
深
く
な
っ
て
く
ほ
を
な
で
る
風
息
吹
は
深
く
な
っ
て
く
遠
ま
わ
り
の
涙
名
前
つ
け
た
明
日
遠
ま
わ
り
の
涙
名
前
つ
け
た
明
日
ま
わ
り
の
涙
名
前
つ
け
た
明
重
な
る
未
来
の
色
ラ
イ
ン
日
重
な
る
未
来
の
色
ラ
イ
ン
な
る
未
来
の
色
ラ
イ
ン
あ
ど
け
な
い
こ
ん
な
気
持
も
あ
ど
け
な
い
こ
ん
な
気
持
も
ど
け
な
い
こ
ん
な
気
持
も
は
じ
け
飛
ぶ
ほ
ど
笑
い
会
え
た
日
も
は
じ
け
飛
ぶ
ほ
ど
笑
い
会
え
た
日
も
じ
け
飛
ぶ
ほ
ど
笑
い
会
え
た
日
も
大
切
に
育
て
い
け
る
よ
う
に
大
切
に
育
て
い
け
る
よ
う
に
切
育
て
い
け
る
よ
う
に
と
ぎ
れ
と
ぎ
れ
の
時
を
越
え
て
と
ぎ
れ
と
ぎ
れ
の
時
を
越
え
て
ぎ
れ
と
ぎ
れ
の
時
を
越
え
て
た
く
さ
ん
の
初
め
て
を
く
れ
た
く
さ
ん
の
初
め
て
を
く
れ
た
く
さ
ん
の
初
め
て
を
く
れ
た
繋
が
っ
て
行
け
と
ど
け
繋
が
っ
て
行
け
と
ど
け
が
っ
て
行
け
と
ど
け
放学后
早安
早啊
贞子 早上好
早上好啊 贞子
矢野同学 吉田同学 早...上好
刚才我一直所期待的情景终于变成了现实
好幸福
怎么了 这副表情
眉间要是不使力的话 好像会哭出来似的
还以为你是在生气
开心的话就笑出来
还是不要笑比较好
稍微有点吓人
你有种迫人的阴暗感
干脆就利用这种属性如何？
利用...属性？
Sa...fe
Safe safe～
风早同学 真是个大好人
早上好
龙 你也来打个招呼
啊...早上好
早上好 好人啊
话说 她是谁啊
我说龙 你连同班同学都不记得吗
我很不起眼的
是令人害怕那种显眼吧
我是黑沼爽子 请多多指教
我是真田龙 抱歉我不太擅长记人的名字
由于风早同学坐到我的邻桌
使我的周围产生了这么大的变化
那个...
小狗的名字很难决定
黑沼来起吧
你来起吧
那个...
佩卓·马丁尼兹
注：Pedro Martinez，效力于MLB费城费城人队的顶级投手
佩卓·马丁尼兹 如何
痞弟
痞弟你只是个副班主任 怎么过来了
荒井善行（班主任·善哥）
毫
无
关
系
荒井一市（副班主任·痞弟）
单
身
体育老师·棒球部监督
善哥呢
他可是班主任啊
善哥好像家里出了点事
从现在起暂时由大爷我代打个满垒全垒打
家里出了事 因为贞子么
暑假的时候强迫贞子打杂
佩卓·马丁尼兹 球球酱～
超合适
说来 善哥他好像说过...
黑沼
是
怎么样 老子厉害吧
结果还是“大爷”厉害么...
不过如果痞弟没事的话 说不定会有好的风评的
说的是啊
这么回事啊...
这是咋回事 痞弟老师
黑沼
今天好热...
那算什么
不是滑稽短剧
新手演的短剧啦
怎么回事 脉搏和老师对视的时候完全不一样
是的 我和龙是青梅竹马
连同风早 三个人初中时候是一起的
我和小千高中入学后坐得比较近 所以关系不错
好棒
话说风早他一直以来都这么爽朗？
一...直都是像那样
对于没有融入班级的人不会置之不理的
而且还是男生的中心人物
整一个万人迷
初中的时候也是个大好人
还有啊 围着风早转的女生间发生了争执
可当她们意识到风早超讨厌这种事情的时候
最终制定了一个...
「风早是大家的」协议
「大家的风早君」
真的假的 好蠢啊
好厉害 俘虏、驱使别人的心
然后不知不觉间将这份悸动的心情转化为行动
不愧是风早同学
毕竟从我们学校升学到这的女生很多嘛
例如那些女生
是是 例如那些
甚至从别的班跑来找他
身负众望啊
你们谁放学后能留下来把出席名册弄好啊
那不是痞弟的工作么
强迫人啊 要是善哥的话 就自己弄了
好啊 那大爷我就点名了
大家很困扰
我来做
什么啊 真无趣
那我也来好了
两个人做的话很快就完成了
要是风早做的话 我也来
那么我也来好了
一下子变成了抢手工作了...
我...我...大家这么想做的话...
黑沼
既然说了就要做到吧
是
露出牙齿了
他们两个想干什么
搞什么「心跳回忆」啊
风早 你到办公室来一趟
就这样
起立 敬礼
那我也来好了
好开心
我...去趟厕所
风早同学
趁痞弟上厕所的间隙逃出来了
我来帮你
谢谢
一直以来都谢谢你
多亏风早同学创造的机会
我今天一天过得很开心
我倒没做什么
对大家来说 或许都在等待能和黑沼交流的机会吧
借我笔用一下
从这里接着写可以吗
谢谢...
一年级D班的风早翔太
赶紧到办公室来
如果一分钟以内到不了的话
就把你那些丢脸的历史全部抖出来
就这样
抱歉 黑沼我先过去了
谢谢...
对不起 那个
刚才风早还在的...
平野同学和远藤同学
或许都在等待机会吧
不介意的话聊一聊吧
这边摆一下就可以了
不用...
看来...还是不行啊
不用了 我们自己来搬
那个 没有生气吧
果然
因为贞...嗯 黑沼同学看起来总是在生气
是不是喜欢自己一个人独处呢...
不过吉田同学她们提到过
「能交谈很开心」之类的事吧
每天早上都跟我们打招呼
所以有点在意
过来看一下 遇到了风早...
「别站在那里看 进去不就好了」
我们也来帮忙吧
总是杂活一个人做
泪
———
怎...怎么哭了
太高兴了
真的假的 居然是个容易感动的人
谢谢你们
说来 在有贞子这个绰号前大家都怎么叫你啊
我比较喜欢的是「座敷童子」
被这么叫会高兴么...
试胆大会时的妖怪角色好吓人啊
是啊是啊 我还以为是真的呢
风早同学给了我这个机会
一点一滴地 一点一滴地
我的周围渐渐地发生了改变
做完了？
嗯 平野同学和远藤同学过来帮忙的
真的 太好了
谢谢
多亏风早同学 我自己也在改变
促使我改变的这股力量 好像都是风早同学给的...
你没注意到么
矢野也好 吉田也好
平野也好 远藤也好
大家被黑沼的努力所打动
你没有察觉到么
打动我的 其实是黑沼你自己...
我 像风早同学一样？
这种事从来就没有想过
可如果这是真的话
我真的很开心
干得好啊 贞子
和平野、远藤一起
她们来帮你忙了吧
这多亏了矢野同学和吉田同学
因为你们两个愿意和我说话
所以平野同学和远藤同学才会跟我说话
谢谢
你这个笨蛋
她大概想说「因为你很努力嘛」
不过确实是这样啊 贞子
有回报了呢 真好
能和这些善良的人说话
我真是太幸福了
说来 这本书是
这个是鬼怪故事
鬼怪故事？
看了这个 说不定能够回应大家的期待了
贞子在看鬼怪故事...
不过有点想听
你真是乐观啊！
该说乐观呢 还是说很奇怪呢
期中考试的范围就到这儿了
诶 真的假的
你干什么啊 风早
虫子 有虫子...
难道是要传给矢野同学啊
头一次任务就这么弄砸了
是给黑沼的啦
黑·沼
今天放学后
带着球球去散步怎么样
有空的话来看看球球吧。
在捡到它的河边。
——风
我去。
写字的时候
手都发抖了...
把这些讲义送到办公室
然后回家换衣服
我太得意忘形了
要认真点
给
谢...谢
没事
就像法国洋娃娃一样
难不成我正处在人生最幸运的时期
等一下 球球
球球酱
到这里来
诶 是那个么
饵食作战成功！
球球酱
它回应我了
黑沼回家一般做什么
学习吧
不是说考试前啦
闲着的时候
还是学习...？
好厉害 我的话一会就跑到外面去了
怎么说 妄想一些事情会比较开心吧
等一下 你说什么 妄想？
就是想象吧
比如邻桌的同学会有不懂的问题
「是这个地方不明白吧」
「怎么才能简单地解出来呢」
一边这么妄想着
不知不觉间地就在学习了
说来 球球的事有没有跟谁说过
没
是啊
那么捡到球球的事 只有我和黑沼知道了
那就不告诉任何人
这笑容 眼前的这张笑脸
虽然不可能只有自己一个人知晓
但至少此刻 我可以独自拥有它
真希望明天也会是好天气
黑沼 这里能教我一下
我也算是「邻桌的同学」吧
这里写的是「what」为什么不是「什么」的意思呢
这里的「what」是关系代词
你们干啥呢 学得这么认真
然后这两段话就结合到一起了吧
这个和这个
是这样啊 原来如此
怎么回事
贞子在教风早同学？
是啊 真的是这样
这里和这里省略了
真的诶 我也明白了
竟然能让吉田明白...
你教得真好啊
那个 能让我们也参加吗
拜托了
这里也是同样的公式...
真的诶 自己做了很多次都解不出来
像这样
连我都明白了
真是很容易就理解了
Thank you 贞子
以后再教我啊 黑沼同学
谢谢
终于担当大任了
你呀 真是个怪人
笑...
刚才看到了吗
风早同学 今天...
真好 昨天你说的那些
和大家一起 不就实现了么
这我当然非常高兴
昨天说的那些
在风早同学对我说「教我一下」的时候就已经实现了
可能你已经听腻了 但我还是想说
谢谢
风早
刚才在和谁说话么
走吧
对不起 我还是太任性了
其实我想过 只有我一个人知道就好了
所以刚才的笑容就送给我吧
让我独占吧
头一回看到啊 贞子那种笑容
看到的时候意外地感觉很普通呢
真的吗
吉田就是那个眼睛细长的
是啊 以前是不良少女进过少年管教所呢
另一个叫矢野那么喜欢追男人啊
初中的时候号称「百人斩」呢
讨厌 太夸张啦
是这样吗
这都是谁说的
这是...
谁说的！
快给我说
大家都这么...
大家可没这么说
我在问你出处是哪里
出处
贞...贞子
そ
その空いっぱいの紙ひこきぐらいになって
の
空
い
っ
ぱ
い
の
紙
ひ
こ
き
ぐ
ら
い
に
な
っ
て
「
「分からない」 それが答えなんだって
分
か
ら
な
い
」
そ
れ
が
答
え
なん
だっ
て
シャ
シャボン玉飛ばそう 空までは
ボン
玉
飛
ば
そう
空
ま
で
は
きっ
きっと届かないうちに壊れちゃう
と
届
か
ない
う
ち
に
壊
れ
ちゃ
う
今
今、ただ知りたいの 永遠じゃない
、
た
だ
知
り
た
い
の
永
遠
じゃ
な
い
こ
このままずっと見ていたいけど
の
ま
ず
っ
と
見
て
い
た
け
ど
そ
その空いっぱいの紙ひこきぐらいになって
の
空
い
っ
ぱ
い
の
紙
ひ
こ
き
ぐ
ら
い
に
な
っ
て
ひ
ひとつだけ見つけて
と
つ
だ
け
見
つ
け
て
言不达意的话语
难以靠近的思绪
下一回
谣言